
Atividade Online 2


A empresa Savinis, focada no desenvolvimento de software de alta performance, contratou você para realizar o desenvolvimento de um sistema de cadastro para eventos que será disponibilizado para o público, o que, até então, era realizado manualmente. Esse sistema terá como função principal a divulgação dos eventos para a comunidade de desenvolvimento, para que sejam consultados de forma eficiente.

Você será responsável por escolher qual técnica irá atender os seguintes requisitos:

// First request
Ok - Se a data do evento for posterior à data atual, permitir o evento; senão, alertar que o cadastro não será permitido por data inválida.

// Second request
OK - Se o participante for maior de 18 anos, permitir o cadastro; senão, alertar que o cadastro não é permitido pela idade.

// Third request
OK - Listar participantes e palestrantes por evento.

// Fourth request
OK - Enquanto a quantidade de participantes for inferior a 100, permitir cadastro; senão, alertar que o cadastro não será permitido por ter excedido o limite.

Olá segue link da minha atividade : https://github.com/omartins-zs/Sistema-Cadastro-Eventos